Gewijzigde leverdatum voor bestelling {order_name}

Hallo {firstname} {lastname},

Bestelling {order_name} - Gewijzigde leverdatum

De geschatte leverdatum voor uw bestelling met referentie {order_name} is bijgewerkt. De nieuwe verwachte datum is:

{deliveries}

U kunt uw bestelling bekijken en uw factuur downloaden in de sectie "Bestelgeschiedenis" van uw klantenaccount door op "Mijn account" te klikken in onze winkel.

Als u een gastaccount heeft, kunt u uw bestelling volgen in de sectie "Gasttracking" in onze winkel.

{shop_name} powered by PrestaShop™
