Ciao {firstname} {lastname},

La spedizione del tuo ordine è stata ritardata

Ordine {order_name} - Ritardato

La spedizione del tuo ordine {order_name} è stata ritardata a causa di circostanze impreviste.
Faremo tutto il possibile per spedirlo il prima possibile.
Se hai domande o hai bisogno di ulteriori informazioni, contatta il servizio clienti o rispondi a questo messaggio.

Puoi rivedere il tuo ordine e scaricare la tua fattura dalla sezione "Storico ordini" del tuo account cliente cliccando su "Il mio account" sul nostro negozio.

{shop_name}
