Modifica della data di consegna per il tuo ordine {order_name}

Ciao {firstname} {lastname},

Ordine {order_name} - Data di consegna aggiornata

La data stimata di consegna per il tuo ordine con la riferimento {order_name} è stata aggiornata. La nuova data prevista è:

{deliveries}

Puoi consultare il tuo ordine e scaricare la tua fattura nella sezione "Storico ordini" del tuo account cliente cliccando su "Il mio account" nel nostro negozio.

Se hai un account ospite, puoi seguire il tuo ordine nella sezione "Tracciamento ospite" nel nostro negozio.

{shop_name} powered by PrestaShop™
