Mise à jour de la date de livraison pour votre commande {order_name}

Bonjour {firstname} {lastname},

Commande {order_name} - Date de livraison mise à jour

La date de livraison estimée pour votre commande avec la référence {order_name} a été mise à jour. La nouvelle date prévue est :

{deliveries}

Vous pouvez consulter votre commande et télécharger votre facture dans la section "Historique des commandes" de votre compte client en cliquant sur "Mon compte" dans notre boutique.

Si vous avez un compte invité, vous pouvez suivre votre commande via la section "Suivi Invité" sur notre boutique.

{shop_name} powered by PrestaShop™
