Hei {firstname} {lastname},

Forsendelsen av bestillingen din er forsinket

Bestilling {order_name} - Forsinket

Forsendelsen av bestillingen din {order_name} er forsinket på grunn av uforutsette omstendigheter.
Vi vil gjøre vårt beste for å sende det så snart som mulig.
Hvis du har spørsmål eller trenger ytterligere informasjon, vennligst kontakt kundeservice eller svar på denne meldingen.

Du kan se gjennom bestillingen din og laste ned fakturaen fra "Bestillingshistorikk" i kundekontoen din ved å klikke på "Min konto" på vår butikk.

{shop_name} PrestaShop™
