Witaj {firstname} {lastname},

Wysyłka Twojego zamówienia została opóźniona

Zamówienie {order_name} - Opóźnione

Wysyłka Twojego zamówienia {order_name} została opóźniona z powodu nieprzewidzianych okoliczności.
Dołożymy wszelkich starań, aby wysłać je tak szybko, jak to możliwe.
Jeśli masz jakieś pytania lub potrzebujesz dodatkowych informacji, skontaktuj się z działem obsługi klienta lub odpowiedz na tę wiadomość.

Możesz przejrzeć swoje zamówienie i pobrać fakturę w sekcji "Historia zamówień" swojego konta klienta, klikając na "Moje konto" w naszym sklepie.

{shop_name}
