Aktualizacja daty dostawy zamówienia {order_name}

Cześć {firstname} {lastname},

Zamówienie {order_name} - Zaktualizowana data dostawy

Przewidywana data dostawy dla Twojego zamówienia o numerze {order_name} została zaktualizowana. Nowa przewidywana data to:

{deliveries}

Możesz sprawdzić swoje zamówienie i pobrać fakturę w sekcji "Historia zamówień" swojego konta, klikając "Moje konto" w naszym sklepie.

Jeśli masz konto gościa, możesz śledzić swoje zamówienie w sekcji "Śledzenie gościa" w naszym sklepie.

{shop_name} powered by PrestaShop™
