Hola {firstname} {lastname},

El envío de su pedido se ha retrasado

Pedido {order_name} - Retrasado

El envío de su pedido {order_name} se ha retrasado debido a circunstancias imprevistas.
Haremos todo lo posible para enviarlo lo antes posible.
Si tiene alguna pregunta o necesita información adicional, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente o responda a este mensaje.

Puede revisar su pedido y descargar su factura desde la sección "Historial de pedidos" de su cuenta de cliente haciendo clic en "Mi cuenta" en nuestra tienda.

{shop_name}
