Actualización de la fecha de entrega para tu pedido {order_name}

Hola {firstname} {lastname},

Pedido {order_name} - Fecha de entrega actualizada

La fecha estimada de entrega para su pedido con la referencia {order_name} ha sido actualizada. La nueva fecha prevista es:

{deliveries}

Puede revisar su pedido y descargar su factura desde la sección "Historial de pedidos" de su cuenta de cliente haciendo clic en "Mi cuenta" en nuestra tienda.

Si tiene una cuenta de invitado, puede seguir su pedido vía la sección "Seguimiento de Invitado" en nuestra tienda.

{shop_name} powered by PrestaShop™
