Olá {firstname} {lastname},

O envio do seu pedido foi atrasado

Pedido {order_name} - Atrasado

O envio do seu pedido {order_name} foi atrasado devido a circunstâncias imprevistas.
Faremos todos os esforços para enviá-lo o mais rápido possível.
Se você tiver alguma dúvida ou precisar de informações adicionais, entre em contato com o suporte ao cliente ou responda a esta mensagem.

Você pode revisar seu pedido e baixar sua fatura na seção "Histórico de pedidos" da sua conta de cliente, clicando em "Minha conta" na nossa loja.

{shop_name}
