Atualização da data de entrega do pedido {order_name}

Olá {firstname} {lastname},

Pedido {order_name} - Data de entrega atualizada

A data estimada de entrega do seu pedido com a referência {order_name} foi atualizada. A nova data prevista é:

{deliveries}

Você pode revisar seu pedido e baixar sua fatura na seção "Histórico de pedidos" da sua conta de cliente, clicando em "Minha conta" em nossa loja.

Se você possui uma conta de convidado, pode acompanhar seu pedido através da seção "Acompanhamento de Convidado" em nossa loja.

{shop_name} powered by PrestaShop™
