Bonjour {firstname} {lastname},

L'expédition de votre commande a été retardée

Commande {order_name} - Retardée

L'expédition de votre commande {order_name} a été retardée en raison de circonstances imprévues.
Nous ferons tout notre possible pour l'expédier dès que possible.
Si vous avez des questions ou avez besoin d'informations supplémentaires, veuillez contacter le service client ou répondre à ce message.

Vous pouvez revoir votre commande et télécharger votre facture depuis la section "Historique des commandes" de votre compte client en cliquant sur "Mon compte" sur notre boutique.

{shop_name}
