Dobrý den {firstname} {lastname},

Odeslání vaší objednávky bylo zpožděno

Objednávka {order_name} - Zpožděná

Odeslání vaší objednávky {order_name} bylo zpožděno z důvodu nepředvídaných okolností.
Uděláme vše pro to, abychom jej odeslali co nejdříve.
Pokud máte nějaké otázky nebo potřebujete další informace, obraťte se prosím na zákaznickou podporu nebo odpovězte na tuto zprávu.

Můžete si prohlédnout svou objednávku a stáhnout fakturu v sekci "Historie objednávek" svého zákaznického účtu kliknutím na "Můj účet" v našem obchodě.

{shop_name} PrestaShop™
