Hallo {firstname} {lastname},

Der Versand Ihrer Bestellung wurde verzögert

Bestellung {order_name} - Verzögert

Der Versand Ihrer Bestellung {order_name} wurde verzögert aufgrund unvorhergesehener Umstände.
Wir werden unser Bestes tun, um es so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie Fragen haben oder weitere Informationen benötigen, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst oder antworten Sie auf diese Nachricht.

Sie können Ihre Bestellung einsehen und Ihre Rechnung aus dem Abschnitt "Bestellhistorie" Ihres Kundenkontos herunterladen, indem Sie im Shop auf "Mein Konto" klicken.

{shop_name} betrieben durch PrestaShop™
