Lieferdatum für Ihre Bestellung {order_name} wurde aktualisiert

Hallo {firstname} {lastname},

Bestellung {order_name} - Aktualisiertes Lieferdatum

Das voraussichtliche Lieferdatum für Ihre Bestellung mit der Referenz {order_name} wurde aktualisiert. Das neue erwartete Datum ist:

{deliveries}

Sie können Ihre Bestellung einsehen und Ihre Rechnung im Abschnitt "Bestellhistorie" Ihres Kundenkontos herunterladen, indem Sie auf "Mein Konto" in unserem Shop klicken.

Wenn Sie ein Gastkonto haben, können Sie Ihre Bestellung im Abschnitt "Gastverfolgung" in unserem Shop verfolgen.

{shop_name} powered by PrestaShop™
